Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: A multi-select menu containing the available ticket attributes (fields), that can be submitted to a remote system. Just the fields that are selected will be included in outgoing requests.
zh_cn: 包含可用工单属性（字段）的多选菜单，可提交给远程系统。只有选定的字段将包含在传出请求中。

source: Article fields
zh_cn: 信件字段

source: A multi-select menu containing the available article attributes (fields), that can be submitted to a remote system. Just the fields that are selected will be included in outgoing requests.
zh_cn: 包含可提交到远程系统的可用信件属性（字段）的多选菜单。只有选定的字段将包含在传出请求中。

source: Ticket dynamic fields
zh_cn: 工单动态字段

source: A multi-select menu containing the available ticket dynamic fields, that can be submitted to a remote system. Just the dynamic fields that are selected will be included in outgoing requests.
zh_cn: 包含可用工单动态字段的多选菜单，可提交给远程系统。只有所选的动态字段将包含在传出请求中。

source: Article dynamic fields
zh_cn: 信件动态字段

source: A multi-select menu containing the available article dynamic fields, that can be submitted to a remote system. Just the dynamic fields that are selected will be included in outgoing requests.
zh_cn: 包含可提交到远程系统的可用信件动态字段的多选菜单。只有所选的动态字段将包含在传出请求中。

source: Number of articles
zh_cn: 信件数

source: A text field containing the maximum number of articles, that will be transmitted during an outgoing request. The articles will be selected from newest (latest) to oldest. If no number is given, just the latest article will be transmitted.
zh_cn: 文本字段，包含在传出请求期间发送的最大信件数。信件将从最新（最近）到最旧进行选择。如果没有给定编号，只会发送最新的信件。

source: Communication channels
zh_cn: 通信渠道

source: The outgoing request data will only consider articles of the selected communication channels. If left empty, articles created by all communication channels will be used.
zh_cn: 传出请求数据将只考虑所选通信渠道的信件。如果留空，将使用所有通信渠道创建的信件。

source: Customer visibility
zh_cn: 客户可见度

source: The outgoing request data will only consider articles created with the selected customer visibility.
zh_cn: 传出请求数据将只考虑使用所选客户可见性创建的信件。

source: Sender Types
zh_cn: 发件人类型

source: The outgoing request data will only consider articles created by the selected sender types. If left empty, articles created by all sender types will be used.
zh_cn: 传出请求数据将只考虑由选定的发件人类型创建的信件。如果保留为空，则将使用所有发件人类型创建的信件。

source: Mapping
zh_cn: 映射

source: Mapping for outgoing request data
zh_cn: 映射出站请求数据

source: The data from the invoker will be processed by this mapping, to transform it to the kind of data the remote system expects.
zh_cn: 调用程序的数据将通过此映射进行处理，以将其转换为远程系统所期望的数据类型。

source: Mapping for incoming response data
zh_cn: 映射入站请求数据

source: The response data will be processed by this mapping, to transform it to the kind of data the invoker expects.
zh_cn: 响应数据将通过此映射进行处理，以将其转换为调用程序期望的数据类型。

source: Settings for Incoming Response Data
zh_cn: 传入响应数据的设置

source: It is possible to automatically save certain data of incoming responses to local dynamic fields. The different filter options can be selected within every single invoker configuration.
zh_cn: 可以将传入响应的某些数据自动保存到本地动态字段。可以在每个调用程序配置中选择不同的过滤器选项。

source: Remote Ticket ID dynamic field
zh_cn: 远程工单ID动态字段

source: A drop-down menu containing the available ticket dynamic fields in the system. If such a dynamic field is selected, the received ticket ID from the remote system will be used, to be saved within the selected dynamic field.
zh_cn: 包含系统中可用工单动态字段的下拉菜单。如果选择了这样的动态字段，则将使用从远程系统接收的工单ID，并将其保存在所选的动态字段中。

source: A multi-select menu containing the available ticket dynamic fields in the system. All selected dynamic fields, that also available in the response data and containing values, will be saved to the local dynamic fields.
zh_cn: 包含系统中可用工单动态字段的多选菜单。所有选定的动态字段（在响应数据中也可用并包含值）都将保存到本地动态字段中。

source: The dynamic field values of the response data will be used from the following data structure:
zh_cn: 响应数据的动态字段值将从以下数据结构中使用：

source: and/or
zh_cn: 和/或

source: The system configuration option ``GenericInterface::Invoker::Settings::ResponseDynamicField`` was added as a fallback for the dynamic fields that should contain the result ticket ID of the related response data. It shall be used, if the configuration was not added via the invoker GUI and both configurations should not be used at the same time!
zh_cn: 添加了系统配置选项 ``GenericInterface::Invoker::Settings::ResponseDynamicField``，作为应包含相关响应数据的结果工单ID的动态字段的备用。如果配置不是通过调用程序GUI添加的，则应使用它，并且两个配置不应同时使用！

source: Event Triggers
zh_cn: 事件触发器

source: Event
zh_cn: 事件

source: This invoker will be triggered by the configured events.
zh_cn: 配置事件将触发这个调用程序。

source: Add Event Trigger
zh_cn: 添加事件触发器

source: To add a new event select the event object and event name and click on the *+* button. Asynchronous event triggers are handled by the OTRS daemon in background (recommended). Synchronous event triggers would be processed directly during the web request.
zh_cn: 要添加新事件，请选择事件对象和事件名称，然后单击 *+* 按钮。异步事件触发器由OTRS后台守护进程处理（推荐）。同步事件触发器将在Web请求期间直接处理。

source: Set Additional Outbound Headers
zh_cn: 设置其它出站标头

source: This functionality is only available in combination with **STORM powered by OTRS™**.
zh_cn: 本功能仅与 **STORM powered by OTRS™** 结合使用。

source: This functionality allows to set arbitrary HTTP headers for outbound communication of HTTP::REST and HTTP::SOAP based web services (*Requester* requests and *Provider* responses), superseding the *additional response headers* functionality.
zh_cn: 此功能允许为基于 HTTP::REST 和 HTTP::SOAP 的Web服务的出站通信设置任意HTTP标头（*Requester* 请求和 *Provider* 响应），取代 *附加的响应标头* 功能。

source: Within the *Transport* configuration it is now possible to define common headers (which are set for every outbound communication of the web service *Requester*/*Provider*) and *Invoker*/*Operation* specific headers (which are only set if the respective *Invoker*/*Operation* is used).
zh_cn: 在 *传输* 配置中，现在可以定义公共标头（为Web服务的每个出站通信设置 *请求者*/*提供者*）和 *调用程序*/*操作* 特定标头（仅在使用相应的 *调用程序*/*操作* 时才设置）。

source: Headers are only allowed to be used once within a configuration type and those from specific configuration override common configuration headers.
zh_cn: 标头只允许在配置类型中使用一次，并且来自特定配置的标头将重写公共配置标头。

source: Some headers are blocked for safety purposes. If needed, the list of blocked headers can be changed in system configuration using the settings ``GenericInterface::Invoker::OutboundHeaderBlacklist`` and ``GenericInterface::Operation::OutboundHeaderBlacklist`` respectively.
zh_cn: 为了安全起见，某些标头被阻止。如果需要，可以在系统配置中分别使用设置 ``GenericInterface::Invoker::OutboundHeaderBlacklist`` 和 ``GenericInterface::Operation::OutboundHeaderBlacklist`` 更改阻止的标头列表。

source: Headers defined using the previous *additional response headers* functionality will continue to work and will be upgraded to the new functionality when the *Provider* transport configuration is changed the next time.
zh_cn: 使用以前的 *附加响应标头* 功能定义的标头将继续工作，并在下次更改 *提供程序* 传输配置时升级到新功能。

source: Ticket Queue Selection
zh_cn: 工单队列选择

source: This feature add-on makes it possible to automatically move a ticket to preferred queues on the basis of ticket and customer data when it is created. In the standard version of **OTRS**, some similar selection can be done by using several email addresses or moving tickets manually.
zh_cn: 本功能插件使您能够在创建工单时根据工单和客户数据自动将工单转移到首选队列。在 **OTRS** 的标准版本中，可以通过使用多个电子邮件地址或手动移动工单来完成一些类似的选择。

source: After installing the feature add-on, you can define in the system configuration on which data the queue selection should be executed. For example, it would be possible to define certain customer names, which causes their tickets to move into a special queue where the appropriate customer consultant can work on it immediately.
zh_cn: 安装本功能插件后，可以在系统配置中定义应在哪些数据上执行队列选择。例如，可以定义某些客户名称，这会导致他们的工单进入一个特殊队列，相应的客户顾问可以立即对其进行处理。

source: It would also be possible to define keywords, like *problem* or *computer*, for the ticket title so that those tickets are automatically routed to the first-level-support queue.
zh_cn: 还可以为工单标题定义关键字，如 *问题* 或 *计算机*，以便这些工单自动路由到一级支持队列。

source: Immediate handling of the ticket.
zh_cn: 立即处理工单。

source: Automatic assignment in the correct queue according to individually definable keywords.
zh_cn: 根据可单独定义的关键字在正确队列中自动分配。

source: Saves time compared to a manual assignment.
zh_cn: 与手动分配相比，节省了时间。

source: External IT service
zh_cn: 外部的IT服务

source: This package has no administrator interface, but makes it possible to move tickets with specific ticket or customer user data into queues.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面，但可以将具有特定工单或客户用户数据的工单转移到队列中。

source: The package can be configured with the setting ``OTRSTicketQueueSelection::Configuration``. Key is the queue name and value is a semicolon-separated list of ticket and/or customer user settings and their expected value as regular expression. The fields available for tickets and customer users have to match those available in **OTRS**.
zh_cn: 可以使用设置 ``OTRSTicketQueueSelection::Configuration`` 配置本软件包。键是队列名称，值是以分号分隔的工单和/或客户用户设置列表，以及它们作为正则表达式的预期值。可用于工单和客户用户的字段必须与 **OTRS** 中的字段匹配。

source: This example shows how to configure a set of rules to move a ticket from any selected queue to a defined destination queue based on a ticket attribute, on ticket creation time.
zh_cn: 此示例显示如何配置一组规则，以便在创建工单时根据工单属性将工单从任何选定队列转移到定义的目标队列。

source: To configure rules for newly created tickets with title ``Test`` to be moved to queue *Junk*:
zh_cn: 要为新创建的标题为 ``Test`` 的工单配置规则以将其移动到 *Junk* 队列：

source: Select *OTRSTicketQueueSelection* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSTicketQueueSelection*。

source: Open ``OTRSTicketQueueSelection::Configuration`` setting for editing.
zh_cn: 打开 ``OTRSTicketQueueSelection::Configuration`` 设置进行编辑。

source: Enter *Junk* for key and ``Ticket::Title='^Test$'`` for content.
zh_cn: 输入 *Junk* 作为键，输入 ``Ticket::Title='^Test$'`` 作为内容。

source: Create a ticket with title *Test* and check that the ticket is moved according to your configuration.
zh_cn: 创建一个标题为 *Test* 的工单，并检查工单是否根据您的配置转移。

source: As seen in this example there is only one rule to that the ticket must match to be moved to the queue *Junk*. If more rules are needed, they can be added to the same content field with a ``;`` character as a separator, like:
zh_cn: 如本例所示，只有一条规则要求工单必须匹配才能转移到 *Junk* 队列。如果需要更多的规则，可以将它们添加到同一个内容字段中，并使用 ``;`` 字符作为分隔符，例如：

source: Each rule is taken by the system as an AND condition, so for these new rules the ticket will need to match the title condition **and** the customer user condition in order to be moved to the *Junk* queue.
zh_cn: 系统将每个规则都作为AND条件，因此对于这些新规则，工单将需要与标题条件 **和** 客户用户条件匹配，以便转移到 *Junk* 队列。

source: The rules can be based on ticket attributes ``Ticket::<Attribute>`` or on customer user attributes ``CustomerUser::<Attribute>``.
zh_cn: 规则可以基于工单属性 ``Ticket::<Attribute>`` 或客户用户属性 ``CustomerUser::<Attribute>``。

source: Ticket Time Unit Dropdown
zh_cn: 工单时间单位下拉列表

source: For service organizations that must meet strict service level agreements (SLAs), the documentation of time units is fundamental. For this purpose, the standard version of **OTRS** provides a field without any unit that can be filled in however you wish. However, the correct documentation of the working time with this field requires a company-wide understanding and knowledge of time and billing intervals. Unfortunately, and especially in global companies with several locations, this is not always the case. This can cause working times to be documented incorrectly and be a source of confusion for customers.
zh_cn: 对于必须满足严格的服务级别协议（SLA）的服务组织，时间单位的文档记录至关重要。 为此，**OTRS** 的标准版本提供了一个没有任何单位的字段，可以随意填写。 但是，正确记录此字段的工作时间需要整个公司范围内对时间和计费间隔的了解和知识。 不幸的是，尤其是在拥有多个地点的跨国公司中，情况并非总是如此。 这可能会导致工作时间记录不正确，并给客户造成混乱。

source: The problem can be solved by using this feature add-on. It makes it possible to set time units in a drop-down list like minutes or hours.
zh_cn: 使用本功能插件可以解决此问题。 这样可以在下拉列表中设置时间单位，例如分钟或小时。

source: It is possible to define the following values:
zh_cn: 可以定义以下值：

source: Selectable values
zh_cn: 可选值

source: Displayed name of value (e.g. *hour* or *minute*)
zh_cn: 显示的值名称（例如 *小时* 或 *分钟*）

source: Set default value
zh_cn: 设置默认值

source: These definitions allow you to take into account the individual time and billing charge needs of your company. For example, when a quarter of an hour has already started, it could be calculated as a 15-minute interval automatically.
zh_cn: 这些定义使您可以考虑公司的个人时间和计费费用需求。 例如，当四分之一小时已经开始时，可以自动将其计算为15分钟间隔。

source: Reduction of error ratio when entering time units.
zh_cn: 输入时间单位时降低错误率。

source: Unmistakable definition of intervals and default values reduces documentation time.
zh_cn: 明确的时间间隔和默认值定义减少了文档记录时间。

source: Globally active companies
zh_cn: 全球活跃的公司

source: For using this feature add-on, it is necessary to activate the drop-down lists via system configuration.
zh_cn: 要使用本功能插件，必须通过系统配置激活下拉列表。

source: To activate the drop-down lists:
zh_cn: 若要激活该下拉列表：

source: Select *OTRSTicketTimeUnitDropdown* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSTicketTimeUnitDropdown*。

source: Navigate to *Frontend → Agent* in the navigation tree.
zh_cn: 在导航树中导航至 *Frontend → Agent*。

source: Activate the settings for the first, second and third drop-down lists, if needed.
zh_cn: 如果需要，激活第一、第二和第三下拉列表的设置。

source: To use a custom time unit:
zh_cn: 若要使用自定义时间单位：

source: Change the value of the ``Name`` key to the custom time unit name.
zh_cn: 将 ``名称`` 键的值更改为自定义时间单位名称。

source: Add possible values to ``Settings`` key, where the first entry is the time in seconds and the second entry is the label to be displayed in the drop-down list.
zh_cn: 在 ``设置`` 键中添加可能的值，其中第一项是时间（秒），第二项是要在下拉列表中显示的标签。

source: It is possible to set default value for each setting using the ``Default`` key and any valid value from the **second** entry of the ``Settings`` key. This default value will be pre-selected in the drop-down list on the ticket screens.
zh_cn: 可以使用 ``默认`` 键以及 ``设置`` 键的 **秒** 项中的任何有效值来为每个设置设置默认值。 该默认值将在工单屏幕的下拉列表中预先选择。

source: Now open the *New Phone Ticket* screen or any other screen using time units on the :doc:`agent` and use the drop-down lists for hours and minutes to set the time units instead of an input field.
zh_cn: 现在打开 *新建电话工单* 屏幕或任何其它屏幕使用 :doc:`agent` 上的时间单位，并使用小时和分钟的下拉列表来设置时间单位，而不是输入字段。

source: This package transforms the *Time units* input field into drop-down lists. The drop-down lists can be configured in the system configuration of the :doc:`admin`.
zh_cn: 本软件包将 *时间单位* 输入字段转换为下拉列表。下拉列表可以在 :doc:`admin` 的系统配置中配置。

source: To use the configured time units drop-down lists:
zh_cn: 若要使用配置的时间单位下拉列表:

source: Open the *New Phone Ticket* screen or any other screen using time units.
zh_cn: 打开 *新建电话工单* 屏幕或任何其它屏幕使用时间单位。

source: Scroll down to the bottom of the form and check the new *Time units* field.
zh_cn: 向下滚动到表单的底部，并检查新的 *时间单位* 字段。

source: Ticket Watchlist
zh_cn: 工单关注列表

source: This feature add-on allows you to manage several watchlists. A ticket agent defines watchlists and assigns tickets to a watchlist. Within the watchlist view, the agent gets an overview of all of his watchlists and can administer them.
zh_cn: 本功能插件允许您管理多个关注列表。一个工单服务人员定义了关注列表并将工单分配给关注列表。在关注列表视图中，服务人员获取所有关注列表的概览，并可以管理它们。

source: The feature add-on has the following features:
zh_cn: 本功能插件具有以下功能:

source: Define notification events for each watchlist
zh_cn: 为每个关注列表定义通知事件

source: The agent is able to administer the following events which trigger an email notification to himself:
zh_cn: 服务人员能够管理以下事件，这些事件会触发一封电子邮件通知给他自己:

source: new article
zh_cn: 新信件

source: change of customer
zh_cn: 更改客户

source: change of owner
zh_cn: 更改所有者

source: change of queue
zh_cn: 更改队列

source: change of ticket status to a defined status
zh_cn: 工单状态更改到一个定义的状态

source: This email notification is independent of the notification preferences of the current owner of the ticket – unlike the standard subscribe/watchlist feature add-on of **OTRS**.
zh_cn: 此电子邮件通知独立于当前工单所有者的通知首选项—不同于 **OTRS** 标准的订阅/关注列表功能插件。

source: Assign a watchlist to another agent
zh_cn: 将关注列表分配给另一个服务人员

source: A watchlist can be handed over to another agent. The list will disappear in the overview of the former owner and appear in the overview of the new owner. This feature is typically used to hand the list over to another agent when the original agent goes on vacation.
zh_cn: 一个关注列表可以交给另一个服务人员。该列表将在前所有者的概览中消失，并出现在新所有者的概览中。此功能通常用于在原服务人员休假时将列表交给另一个服务人员。

source: Assign a deputy
zh_cn: 指派副手

source: One or more deputy agents can be assigned to a watchlist. A deputy then sees the new watchlist in his overview, and he is allowed to add or remove tickets to or from this watchlist. This feature is typically used to share a watchlist with colleagues to work on a ticket in a team.
zh_cn: 可以给一个关注列表指派一个或多个副手。 然后，副手将在其概览中看到新的关注列表，并允许他在此关注列表中添加工单或从中删除工单。 此功能通常用于与同事共享关注列表以处理团队中的工单。

source: Export to CSV
zh_cn: 导出到CSV

source: The list can be exported to a CSV file, e. g. to process it in Excel.
zh_cn: 该列表可以导出到CSV文件，例如 在Excel中进行处理。

source: Get a quick and easy overview about all relevant tickets.
zh_cn: 快速、轻松地概览所有相关工单。

source: Administration of several watchlists saves time.
zh_cn: 管理多个关注列表可以节省时间。

source: Export function enables the processing in Excel sheets.
zh_cn: 导出功能可在Excel工作表中进行处理。

source: Service manager
zh_cn: 服务经理

source: The feature can be turned off with ``Ticket::Watchlist`` setting. In order to restrict this feature to specific groups, verify the ``Ticket::WatchlistGroup`` setting in the system configuration. By default, all users will have access to this feature.
zh_cn: 可以通过 ``Ticket::Watchlist`` 设置关闭此功能。 为了将此功能限制为特定的组，请在系统配置中验证 ``Ticket::WatchlistGroup`` 设置。 默认情况下，所有用户都可以使用此功能。

source: It is possible to customize the watch list notifications in the *Ticket Notifications* screen.
zh_cn: 可以在 *工单通知* 屏幕中自定义关注列表通知。

source: The watch list notifications are added to the system as regular ticket notifications.
zh_cn: 关注列表通知将作为常规工单通知添加到系统中。

source: This package adds the following notifications to the system:
zh_cn: 本软件包将以下通知添加到系统：

source: Watchlist agent article notification
zh_cn: 关注列表服务人员信件通知

source: Watchlist customer article notification
zh_cn: 关注列表客户信件通知

source: Watchlist move notification
zh_cn: 关注列表转移通知

source: Watchlist owner change notification
zh_cn: 关注列表所有者变更通知

source: Watchlist queue change notification
zh_cn: 关注列表队列变更通知

source: Watchlist state change notification
zh_cn: 关注列表状态变更通知

source: Ticket watcher reminder notification
zh_cn: 工单关注人提醒通知

source: To view the notifications:
zh_cn: 若要查看这些通知：

source: Find the notifications start with ``Watchlist``.
zh_cn: 查找以 ``Watchlist`` 开头的通知。

source: With this feature add-on the agents can create watch lists and they can be notified on various events.
zh_cn: 借助本功能插件，服务人员可以创建关注列表，并可以在发生各种事件时通知他们。

source: A watch list can contain unlimited number of tickets and a ticket can be assigned to unlimited number of watch lists.
zh_cn: 关注列表可以包含无限数量的工单，并且可以将工单分配给无限数量的关注列表。

source: This package provides ticket watch lists and reminders for them in the *Ticket Zoom* screen, as well as adds management screen to watch lists.
zh_cn: 本软件包在 *工单详情* 屏幕上提供了工单关注列表和提醒，并在关注列表中添加了管理屏幕。

source: Use this screen to add tickets to a watch list or to remove tickets from a watch list. The *Ticket Zoom* screen is available, if you click on a ticket in any other screens.
zh_cn: 使用此屏幕可将工单添加到关注列表或将工单从关注列表中删除。 如果在任何其它屏幕上单击工单，则 *工单详情* 屏幕可用。

source: Ticket Menu
zh_cn: 工单菜单

source: After installation of the package, two new menu items will be added to the ticket menu.
zh_cn: 安装本软件包后，将在工单菜单中添加两个新菜单项。

source: Watchlists
zh_cn: 关注列表

source: The ticket can be assigned to a watch list via this menu item. Additionally, the ticket can be removed from a watch list.
zh_cn: 可以通过此菜单项将工单分配给关注列表。 此外，可以从关注列表中删除该工单。

source: Ticket Watchlists Screen
zh_cn: 工单关注列表屏幕

source: Click on the *Add* link in the *Action* column to add the ticket to the selected watch list. The *Add* link will be changed to *Delete* and the ticket will be added in the background.
zh_cn: 单击 *操作* 列中的 *添加* 链接，将工单添加到选定的关注列表。 *添加* 链接将更改为 *删除*，并且工单将在后台添加。

source: Click on the *Delete* link in the *Action* column to remove the ticket from the selected watch list. The *Delete* link will be changed to *Add* and the ticket will be removed in the background.
zh_cn: 单击 *操作* 列中的 *删除* 链接，以从选定的关注列表中删除工单。 *删除* 链接将更改为 *添加*，并且工单将在后台删除。

source: When you finish to edit the watch lists just close this window.
zh_cn: 完成编辑关注列表后，只需关闭此窗口。

source: Watchlist Reminder
zh_cn: 关注列表提醒

source: Use this menu item to set a reminder for the ticket in the watch list. For this, the agent has to be subscribed to the ticket or it has to be assigned to one of his watch lists.
zh_cn: 使用此菜单项可以在关注列表中为工单设置提醒。 为此，服务人员必须订阅该工单，或者必须将其分配给他的关注列表之一。

source: This menu item is visible only, if the ticket is already added to a watch list.
zh_cn: 仅当工单已添加到关注列表时，此菜单项才可见。

source: Ticket Watchlist Reminder Screen
zh_cn: 工单关注列表提醒屏幕

source: Reminder active
zh_cn: 提醒激活

source: Controls, whether the reminder is active or not.
zh_cn: 控制提醒是否处于激活状态。

source: Reminder Time
zh_cn: 提醒时间

source: Set the date and time when the reminder should be displayed.
zh_cn: 设置显示提醒的日期和时间。

source: Reminder for
zh_cn: 提醒列表

source: Select a watch list from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择关注列表。

source: Note
zh_cn: 备注

source: Add additional information to the reminder text.
zh_cn: 在提醒文本中添加额外的信息。

source: This information will also be shown within the watch list overview.
zh_cn: 此信息也将显示在关注列表概览中。

source: A watch list belongs to the agent who created it. The list can be moved to another agent in the :doc:`watchlist-management` screen. When moving a watch list to another agent, reminders will also be moved.
zh_cn: 关注列表属于创建它的服务人员。可以将列表移动到 :doc:`watchlist-management` 屏幕中的另一个服务人员。将关注列表移动到其他服务人员时，也会移动提醒。

source: In this case, where the owner of the watch list is changed, the notification that is sent is different that the others. It can only be sent by the email notification method and it should not contain any ticket related OTRS smart tag (if so they will be removed before sending) as there is no ticket involved in the process that triggers the event.
zh_cn: 在这种情况下，如果关注列表的所有者发生更改，则发送的通知与其它通知不同。它只能通过电子邮件通知方法发送，并且不应包含任何与工单相关的OTRS智能标签（如果有，则在发送之前会将其删除），因为触发事件的过程中不涉及工单。

source: The default *Watchlist move notification* is attached to the event ``WatchlistMoveNotification``. This and any other ticket notification attached to the same event should prevent the use of these ticket related OTRS smart tags.
zh_cn: 默认的 *关注列表转移通知* 附加到 ``WatchlistMoveNotification`` 事件。此通知以及附加到同一事件的其它工单通知应阻止使用这些与工单相关的OTRS智能标签。

source: Reminders will only be sent if the assigned agent at this time still has access to the watch list containing the ticket and/or still is subscribed to the ticket.
zh_cn: 仅当指定的服务人员此时仍可访问包含工单的关注列表和/或仍订阅工单时，才会发送提醒。

source: There can only be one active reminder per agent and ticket. Notifications are only being sent every ten minutes.
zh_cn: 每个服务人员和工单只能有一个活动提醒。 通知仅每十分钟发送一次。

source: Watchlist Management
zh_cn: 关注列表管理

source: Use this screen to manage watch lists. The watch list management screen is available in the *Watchlist Management* menu item of the *Tickets* menu or via the eye icon from the toolbar.
zh_cn: 使用此屏幕可以管理关注列表。 关注列表管理屏幕可在 *工单* 菜单的 *关注列表管理* 菜单项中使用，也可以通过工具栏上的眼睛图标使用。

source: Watchlist Management Screen
zh_cn: 关注列表管理屏幕

source: Manage Watch Lists
zh_cn: 管理关注列表

source: To add a watch list:
zh_cn: 若要添加一个关注列表：

source: Click on the *Create new watchlist* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *创建新关注列表* 按钮。

source: Fill in the required field.
zh_cn: 填写必填字段。

source: Add Watchlist Screen
zh_cn: 添加关注列表屏幕

source: To see the tickets in a watch list:
zh_cn: 若要查看一个关注列表中的工单：

source: Click on a watch list in the list of watch lists.
zh_cn: 在关注列表清单中单击一个关注列表。

source: See the tickets in the overview table.
zh_cn: 在概览表中查看工单。

source: Watchlist Details Screen
zh_cn: 关注列表详情屏幕

source: To edit a watch list:
zh_cn: 若要编辑一个关注列表：

source: Click on the *Edit watchlist* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑关注列表* 按钮。

source: Modify the field.
zh_cn: 修改字段。

source: Edit Watchlist Screen
zh_cn: 编辑关注列表屏幕
